# Домашнее задание 📃

Краткое содержание: В этом домашнем задании предлагается рефакторинг игры в города с использованием объектно-ориентированного программирования и датаклассов. Задача включает в себя переработку класса `City` в датакласс, а также создание и интеграцию классов `JsonFile`, `Cities`, `CityGame`, и `GameManager`. Каждый класс выполняет определенные функции, что способствует модульности и улучшению читаемости кода.

### Домашнее задание: Внедрение в игру "Города" `@dataclass`

1. **Опишите класс `City`**:
   - Опишите `City` датакласс, добавив декоратор `@dataclass` перед объявлением класса.
   - Используйте типизацию для всех полей класса.
   - Опишите следующие поля:

```python

@dataclass  
class City:  
    name: 
    population:
    subject:
    district:
    latitude:
    longitude:
    is_used:
```

Максимально органично внедрите использование `City` в игру. Основная структура может остаться такой же, за исключением класса `Cities`

2. **Класс `JsonFile`**:
   - Отвечает за чтение и запись данных в формате JSON.
   - Методы: `read_data()` и `write_data()`.

3. **Класс `Cities`**:
   - Использует датакласс `City` для хранения информации о городах.
   - `__init__(self, city_data)`: Инициализирует список городов.

4. **Класс `CityGame`**:
   - Управляет логикой игры.
   - Методы: `__init__`, `start_game`, `human_turn`, `computer_turn`, `check_game_over`, `save_game_state`.

5. **Класс `GameManager`**:
   - Координирует работу всех классов.
   - Методы: `__call__`, `run_game`, `display_game_result` (опционально).

### Пример запуска игры

```python
if __name__ == "__main__":
    json_file = JsonFile("data.json")
    cities = Cities(json_file.read_data())
    game = CityGame(cities)
    game_manager = GameManager(json_file, cities, game)
    game_manager()
```

### Полезные советы

- Обратите внимание на правильное использование датакласса `City`. Он должен быть эффективно интегрирован в класс `Cities`.
- Тщательно продумайте взаимодействие между классами, чтобы обеспечить чёткое разделение обязанностей.
- Придерживайтесь принципов ООП для повышения модульности и переиспользуемости кода.

# Критерии проверки 👌

- Весь код должен быть в одном файле `.py`.
- Присутствуют аннотации типов.
- Классы и методы должны быть реализованы в соответствии с заданием.
- Игра должна успешно запускаться вызовом экземпляра `GameManager`.
- Должна быть использована конструкция `if __name__ == "__main__"` для запуска игры.
- Код должен быть чистым, модульным и хорошо структурированным.

